Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Semua orang, kejadian dan latar belakang...)
(Dalam drama ini adalah rekaan dan tidak berkaitan dengan realiti.)
(Selain itu, kanak-kanak dirakam di bawah garis panduan pengeluaran.)
(15 tahun yang lalu)
(8:10 pagi)
selamat pagi.
(9:28 pagi)
Pada pukul 9:28 pagi. Penghantaran penjagaan harian.
(1:40 tengah hari)
Pada pukul 1:40 petang.
Pulang ke rumah.
(2:25 petang)
Pada pukul 2:25 petang.
Tiba di taman permainan.
Dan pada pukul 2:26 petang...
(2:26 petang)
Bilah 12cm.
(Susu Malar Hijau)
Saya beritahu awak itu bukan saya!
- Ibu! - Saya dah cakap saya tak buat!
mak!
mak.
Pada pukul 2:29.50 petang.
Getaran selama tiga saat.
Sudah 5,479 hari...
sejak aku kehilangan Jun.
(Pusat Perubatan Persekutuan)
(Projek Shin)
Encik Shin.
Detektif, adakah anda mahu Yun Dong Hee menjadi lebih baik?
Cukup untuk menjadi koheren.
Kerana saya mempunyai banyak soalan untuknya.
Encik Shin.
Pada masa itu, saya pasti tentang siasatan saya.
Walaupun ia membuat saya kelihatan seperti kacang konspirasi pada akhirnya.
Maksud saya, saya tidak mengatakan...
ia tidak adil atau apa-apa.
Saya patut pergi.
Encik Shin.
saya minta maaf.
Ini bukan salah awak, Detektif Choi.
Ada beberapa perkara yang anda tidak boleh ubah,
tidak kira apa yang anda lakukan.
("Esensi Undang-undang Jenayah," "Teori Perlembagaan Korea")
("Pengantar Undang-undang")
(14 Ogos, peperiksaan GEO)
- Bolehkah saya melihat ID anda, sila? - Saya sudah beritahu awak saya terlupa ID saya.
Anda tidak boleh masuk tanpa ID, tuan.
- Hentikan. - Awak perlu pergi.
Sayang, kita buat adegan. Jangan kita malukan dia.
Mari kita pulang.
Mengapa seorang bapa tidak boleh melihat anaknya sendiri? Jom, jom masuk.
Saya kata, anda tidak boleh masuk tanpa ID. Anda perlu pergi sekarang!
- Sayang, ambil ini. - Ini sangat memalukan.
maafkan saya.
Secara kebetulan, adakah anda ibu bapa Hakim Cho Pillip?
- Oh, ya, kami. - Hello.
Hello.
Maaf, adakah kita pernah bertemu sebelum ini?
Awak tak ingat saya?
(Mahkamah)
Tidak hairanlah Hakim Cho begitu baik. Dia mengambil selepas ibu bapanya.
Nah, Hakim Cho kita adalah imej meludah saya.
- Ibu? Bapa? - Oh, Pillip!
- Hello, tuan. - Hei, mari duduk.
Oh, tidak, tidak mengapa. Saya dah dapat.
Apa yang kamu berdua lakukan di sini tanpa menelefon?
Baik makcik telefon pagi tadi.
Dia kata awak bekerja di tempat ayam.
Hakim sangat sibuk.
Betul tak Yang Berhormat?
Ya, betul. Hakim mempunyai banyak perkara di atas pinggan mereka.
Tepat sekali. Dan tidak semua orang dipilih untuk itu.
Hakim Cho hanya pernah belajar. Dia tidak pernah memasak sehari dalam hidupnya.
Dia tidak boleh memandu, jadi lupakan untuk membuat penghantaran.
Bapa. Hakim Kim sibuk, jadi jom.
Tidak sama sekali. Saya tidak sibuk.
Astaga. Mari kita pergi.
Saya akan jumpa awak keluar.
Kenapa awak tak beritahu kami? Bahawa anda bekerja dengan hakim itu.
Oh, saya akan memberitahu anda, tetapi saya baru sahaja terperangkap.
Dia seorang kanak-kanak yang tajam. Dia ternyata hebat.
- Terima kasih. - Sayang.
Kami telah mengambil cukup masa mereka. Kita patut pergi.
- Betul, mari kita pergi. - Lepaskan saya.
- Apa yang berlaku kepada awak? - Saya akan pergi apabila saya sudah bersedia.
Hanya satu perkara terakhir.
Anda pasti suka ayam goreng, Yang Berhormat.
- Maafkan saya? - Pasukan anda makan ayam setiap hari.
Jadi apabila Pillip pulang ke rumah, seluruh rumah berbau ayam.
saya nampak. Saya akan berhati-hati, dan kita akan makan daging lembu.
- Oh, bukan itu yang saya maksudkan. - Saya sedang mengambil gambar sekarang.
Satu, dua, tiga!
- Adakah anda sudah makan, tuan? - Adakah anda tidak makan?
- Saya lakukan. - Awak dah buat?
Bekerja keras, adakah kita?
Saya minta maaf, tuan.
Sekurang-kurangnya anda tahu anda sepatutnya begitu.
ya. ayah saya...
berkeras saya menghantar bukti bukti kepada makcik saya.
Mengapa anda perlu mengheret ibu bapa anda ke dalamnya?
Seronok melihat mereka. Sudah terlalu lama.
Jadi,
apa salah saya sekarang?
Apa yang saya beritahu awak pada hari pertama awak?
Untuk menjadi hakim yang baik,
anda mesti terlebih dahulu menjadi orang yang baik.
- Dan? - Bekerja keras. Anda perlu banyak belajar.
- Dan? - Tempat ini mempunyai ayam yang hebat.
Ia tidak akan menjadi tempat yang buruk untuk bekerja.
- Bukan itu. - Encik Shin sipi,
tapi dia pandai buat kerja.
Saya rasa itu adalah perkara terakhir yang anda katakan.
Betul. Encik Shin sipi.
Dia membengkokkan peraturan dan bukannya mengikutinya.
Awak yang beritahu saya dia melanggar undang-undang tanpa fikir.
Dan sekarang, awak biarkan dia menggoda awak?
Saya, tuan?
Apakah Perkara 7, Seksyen 2 Kod Etika Kehakiman?
Seorang hakim tidak boleh menyertai organisasi...
dengan objektif politik,
mahupun terlibat dalam kempen pilihan raya atau menjejaskan sikap berkecuali mereka.
Saya tidak berkempen.
Penyangak itu di TV, Choi Woong Sik atau apa sahaja,
awak kata awak nak dia kalah dalam pilihanraya.
Tidak, tetapi saya tidak berkempen secara langsung terhadapnya.
Saya hanya menemui bukti kegiatan haramnya.
Melepak dengan Encik Shin telah menjadikan anda seorang yang pandai bercakap.
Adakah itu satu pujian?
ikut saya.
Saya menghantar anda ke sana untuk belajar bagaimana menjadi hakim sebenar.
Bukan elitis pintar buku dalam jubah...
tetapi hakim sebenar yang boleh melihat kes dari kaca mata rakyat.
Tetapi sebaliknya, anda tertangkap dalam video di sebelah calon pilihan raya.
Itu salah faham.
Disebabkan tuntutan keracunan makanan palsu, MFDS dan Kkokkio datang, jadi...
Anda harus mengelakkan semua penampilan yang tidak wajar.
- Ya, tuan. - Anda telah bekerja keras dengan Encik Shin.
Sudah tiba masanya untuk kembali sekarang.
Maksud anda, segera?
kenapa?
tak nak ke?
Tidak, bukan itu. Awak kata saya perlu mendekati kes itu...
dari sudut pandangan orang ramai.
Saya masih kurang pengalaman praktikal dan... Nah...
Dan Encik Shin kini mengajar saya seni perundingan.
Dan itu adalah kemahiran yang penting untuk menjadi pengantara kes pada masa hadapan.
Jangan gagap.
Apa maksud awak?
Saya ingin berlatih di bawahnya...
untuk dua bulan sahaja lagi.
Dua bulan?
(Arked Huijin)
(Calon Ahli Majlis Maheon Kwon Chil Bong)
(Bebas, Kwon Chil Bong)
Kalaulah saya tidak berundur di saat-saat akhir.
Anda pasti kalah lagi.
apa yang awak cakap ni?
Choi Woong Sik dipenjarakan, jadi kali ini saya adalah seorang yang gentar.
Berlari untuk jawatan lagi dan lagi adalah jenis ketagihannya sendiri.
Anda telah membelanjakan cukup untuk kempen untuk membeli kedai dobi ini dengan mudah.
apa? Dan bagaimana dengan anda?
Awak tak lari pun. Jadi mengapa anda tidak membeli milik anda?
- Apa yang awak cakap? - Berikan saya itu!
Kembalikan!
(Bebas, Kwon Chil Bong)
Rompi berharga saya...
- Keluar! - Saya akan pergi!
Saya tidak akan kembali. Kami sudah selesai!
(Bebas)
Apabila semua ikatan duniawi terputus, kematian tiba.
Malah bunyi yang mempesonakan seperti kilat hanyalah mimpi yang sekejap.
Oh, tiga jiwa itu jauh. Ke mana mereka pergi?
Oh, tujuh ratus, sangat luas dan tidak berkesudahan.
Adakah anda mengembara jauh?
Kami menghantar anda pergi dalam kafan pengebumian anda.
Kenapa dia tidak keluar?
Adakah anda menemui apa-apa tentang Kim Yong Woo?
Tiada apa-apa dalam nama Kim Yong Woo. Bukan telefon, rumah atau akaunnya.
Dia mungkin menggunakan telefon pembakar atau nama orang lain.
Dia sangat tidak tahu malu, dia boleh melarikan diri dengan lebih banyak lagi.
Adakah Encik Shin dari masa itu bapa Jun?
ya. Jika bukan kerana Encik Shin,
Nasib Ji Woo dan Joon boleh diubah.
Ia menakutkan hanya untuk memikirkannya.
Sebab itu saya rasa lebih terhutang budi dengan dia.
Hei, tangkap saya jika anda boleh!
Kami tutup hari ini.
Hari ini Encik Shin cuti.
Tetapi ia bukan cuti atau hujung minggu. kenapa?
mengalahkan saya.
Dia ambil cuti hari yang sama tahun lepas, ingat?
Dia buat?
Adakah ia ulang tahun kematian dalam keluarganya?
Ayah, lihat!
Ayah, lihat saya.
("Ringkasan Teras Profesor Kim")
(Pusat Ayam)
Bila awak sampai sini?
Adakah saya membangunkan awak?
Tidak, saya hanya mengantuk sebentar.
Saya hanya membuat kerja rumah yang anda berikan kepada saya.
Baiklah, bolehkah kita melihat kerja rumah itu?
Ada apa dengan perbuatan cikgu yang cerewet?
Saya membawakan anda fail induk.
Yang menyebabkan lelaki dobi itu tercicir daripada perlumbaan?
Tidak, ia adalah fail induk GED. Semua soalan lepas.
- Apa? - Saya menyusunnya sendiri.
(Bahasa Korea, Bahasa Inggeris, Pengajian Sosial)
Tunggu, anda menyusun sendiri semua soalan ini?
Jika anda boleh menyelesaikan segala-galanya di sini, anda pasti akan lulus dalam masa dua bulan.
Di sini, mulakan Bahasa Korea.
Jangan jawabnya.
Ia akan pergi ke mel suara.
(Pusat Ayam)
Ke mana Encik Shin pergi?
mengalahkan saya.
Saya rasa ia adalah perkara tahunan.
apa?
Dia ambil cuti hari yang sama tahun lepas.
Apa yang istimewa hari ini?
Saya memberitahu anda, saya tidak tahu.
Adakah anda benar-benar tidak ingin tahu, atau adakah anda hanya berpura-pura?
Apa yang penting?
Itu urusan dia.
Pada hari ini setiap tahun,
dia memakai sut hitam dan pergi ke suatu tempat.
Anda tahu rupa seseorang yang pergi?
Jenis pandangan yang mengatakan, "Jangan tanya."
Jadi saya tidak pernah bertanya.
Saya rasa dia tidak mahu sesiapa tahu.
Atau dia akan mengatakan sesuatu mengenainya tahun lepas.
Anda benar-benar sesuatu yang lain.
Semakin saya mengenali awak...
Bagaimana dengan saya?
apa?
tiada apa. Cuma anda tidak boleh pulang sehingga anda menyelesaikan semua ini.
(Shin Jay)
(Shin Jay: Dialek, seseorang yang menjual Yang Maha Kuasa)
(Pakar rundingan)
(Rundingan tebusan Iraq)
(Iraq, Baghdad)
Adakah Encik Shin tidak pernah menyebut saya?
Maksud saya, kami sudah mengenali antara satu sama lain selama lebih 15 tahun.
Jadi, sekurang-kurangnya 15 tahun yang lalu hari ini...
"Dia menangkap seorang kanak-kanak berumur lima tahun..."
"yang meluncur ke bawah gelongsor di taman permainan..."
"Suspek menagih dadah..."
"Anak lelaki itu, Shin, yang hari lahirnya tinggal dua hari lagi..."
Shin?
- Apa itu? - Awak buat apa di sini?
Hei.
Saya tahu saya akan jumpa awak di sini.
Saya mempunyai masa yang baik dan tenang,
- jadi jangan ganggu saya. - Saya akan bertaruh.
Tetapi masa yang baik adalah lebih baik apabila ia dikongsi.
Ayah!
Sekarang pun,
Saya mengingatinya dengan jelas.
saya tahu.
saya rindu dia.
Jun.
Bagaimana dengan minuman?
(Tajuk Super)
("Pegawai Dinaikkan pangkat kerana Menangkap Ahli Majlis")
Nah, sekarang, dia kelihatan agak tajam, bukan?
Beruang melakukan prestasi itu,
tetapi polis mendapat ganjarannya.
Jadi siapa beruang itu?
Tak kisahlah.
- Kenapa? - Awak minum banyak, bukan?
- Bolehkah anda menghidunya pada saya? - Awak bau!
Di sini anda, cuba untuk bertindak dengan baik.
Anda mesti benar-benar kecewa untuk melepaskan pilihan raya.
Oh, jangan begitu. Ayuh.
Di sini, dapatkan salah satu daripada ini.
Terima kasih.
Kekal kuat.
Saya Kang Yeo Gyeong. Saya tidak sabar untuk bekerja dengan anda.
Anda adalah bintang pilihan raya, bukan?
awak terlalu baik.
Saya faham kenapa dia sangat memuji awak.
Anda bersama saya untuk siasatan khas ini.
ya. Semua penipu sewa di Korea,
- Saya akan menangkap setiap satu daripada mereka. - Saya suka sikapnya.
Saya tidak akan mengecewakan awak.
Baiklah, cukuplah. jom pergi.
- Kami akan melihat mangsa. - Ya, tuan.
Detektif Choi, boleh saya minta sesuatu?
Apa itu?
Ia hanya akan mengambil masa sesaat.
- Saya akan jumpa awak di garaj. - Ya, tuan.
jom pergi.
Awak pergi jumpa Yun Dong Hee?
Bagaimana awak tahu?
Hei, kes itu membuat anda berdisiplin. Mengapa anda pergi ke sana lagi?
Ia adalah ulang tahun kematiannya. Ayahnya ada di sana, jadi saya singgah.
- Bagaimana awak tahu? - Oh, saya tidak.
Pesuruhjaya menghubungi saya pagi ini.
Dia suruh saya jauhkan awak dari kes tu.
Adakah pihak atasan sentiasa memantau saya?
Tidak, bukan anda yang mereka perhatikan.
Saya rasa mereka mengawasi Yun Dong Hee.
Laporan itu bukan, "Choi Cheol pergi berjumpa Yun Dong Hee."
Ia adalah, "Yun Dong Hee telah dikunjungi oleh Choi Cheol."
Begitulah ia diungkapkan kepada saya.
Jadi seseorang sedang memerhati Yun Dong Hee.
Apa-apa pun, elakkan. Saya memberitahu Pesuruhjaya...
anda akan menangkap raja penipuan deposit sewa.
Apa gunanya? sial! Mangsa tidak pernah mendapatkan kembali wang mereka.
Nah, itu...
Hei!
(Berkhidmat kepada masyarakat dengan penuh belas kasihan)
(Arked Huijin)
Saya fikir anda berkata anda tidak mahu pizza.
Ini bagus untuk mabuk. Tomato membantu memproses asetaldehid,
dan keju yang berminyak adalah baik untuk hati anda.
- Di Amerika, - Dia minum kerana dia kecewa.
ia adalah ubat mabuk yang popular.
Ada apa dengan rupa itu?
Perut saya sudah membunuh saya.
- Hello, tuan. - Hei.
Oh, jadi pelanggan masuk dan anda terus makan piza?
- Awak nak ayam? - Tidak.
Saya tahu ia. Anda bukan pelanggan.
- Boleh saya belikan awak kopi? - Tidak, terima kasih. Ia memberi saya pedih ulu hati.
Kelihatan mereka sedang minum bersama.
apa?
Ada apa dengan rupa itu? Sekarang potong.
- Potong. - Berhenti merenung.
(Pusat Ayam)
Ia adalah tuntutan pemulangan deposit keselamatan.
- Penipuan deposit sewa? - Ya.
Mengapa anda membangkitkan penipuan deposit sewa...
kepada seseorang yang tinggal dengan sewa bulanan?
Philip.
Jadi bagaimana dengan anda? Sewa atau miliki?
Saya yang mereka panggil budak bumerang. Saya belum keluar sendiri lagi.
Nampak? Awak dengar dia.
Kami berdua tidak boleh menangani ini, bukan?
Kerajaan pun tak boleh selesaikan ini.
Jadi mengapa anda membawa kes itu ke restoran ayam goreng?
Awak teruskan minum itu. Izinkan saya mendapatkan satu perkataan.
Plaintif dan defendan dibesarkan bersama di rumah anak yatim.
Mereka kawan rapat.
Mereka bekerja keras semasa penuaan dan akan menjadi sendiri.
Tunggu, mereka sudah membeli rumah? Wah, mengagumkan.
(Dokumen sokongan, kaedah pembuktian)
Itu pelik.
Ia adalah, bukan? Ia menjadi asing apabila anda melihat lebih dekat.
Plaintif akan berkahwin tidak lama lagi. Kita kesuntukan masa.
Temui kedua belah pihak, perantara dengan cepat, dan kembali dengan penyelesaian.
Jangan jadikan mereka berbulan madu di mahkamah. faham?
Hei, saya belum habis bercakap lagi. Duduk balik.
- Tidak, saya baik. - Saya kata saya belum selesai bercakap.
Hei, Pillip!
- Picit setiap sen terakhir. faham? - Ya, tuan!
- Jika dia menolak, main keras. - Ya, tuan!
- Faham? - Ya, tuan!
Tuan!
apa? Anda tidak fikir anda boleh mengendalikannya juga?
Tidak, bukan itu sahaja.
Ia hanya...
Kebetulan anak ini...
adakah dia anak Encik Shin?
(Kanak-kanak maut dalam situasi tebusan di taman permainan berbahan bakar dadah)
- Apa yang Encik Shin katakan? - Saya tidak mempunyai peluang untuk bertanya kepadanya.
Saya hanya fikir anda mungkin tahu.
Jika anda ingin tahu, tanya dia sendiri. Jangan tanya saya.
Jadi itulah sebabnya awak memberi dia pandangan yang ceria itu.
Jika anda ingin mengetahui sesuatu, cari sendiri.
Jika anda ingin tahu, tanya dia sendiri. Jangan tanya saya.
Tetapi bagaimana saya harus bertanya kepadanya?
"Encik Shin, awak dah kahwin?"
Tidak, bukan itu sahaja. "Encik Shin ada anak ke?"
Itu lebih teruk.
"Kenapa awak pergi minum dengan Hakim Kim?"
Saya tidak mempunyai idea.
Jika anda ingin tahu, tanya dia sendiri.
apa khabar? Adakah sesuatu yang baik berlaku?
Kenapa awak merenung dinding itu seperti awak jatuh cinta?
Mengapa begitu gelisah?
Adakah anda memerah dia untuk komisen itu?
- Komisen? - Orang tua itu meminta kami bekerja.
awak tak datang ke?
Oh, datang!
Kenapa kita di sini? Bukankah kita patut berjumpa dengan pihak-pihak itu dahulu?
Ini saman antara kawan. Mereka mengenali antara satu sama lain luar dan dalam.
Kami berada pada kelemahan yang amat besar.
Kunci kepada sebarang rundingan...
bukan apa yang anda katakan, ia adalah apa yang anda tahu.
Adakah anda pandai menggunakan kamera?
Sudah tentu. Nak saya ambilkan satu untuk awak?
Lupakan saja. Main peranan anda sahaja.
Bukan semua kanak-kanak di sini adalah yatim piatu.
"Saya akan kembali dalam masa sebulan."
"Tinggal setahun sahaja."
Tetapi mereka tidak pernah kembali, jadi ini adalah rumah mereka.
Bagaimana dengan Baek Seung Mu dan Ko Jae Kyung?
Oh, Jae Kyung tidak mempunyai ibu bapa,
dan ibu Seung Mu meninggalkannya di sini ketika dia berumur tujuh tahun.
Mereka berdua telah berusia di luar jagaan kami dan pergi untuk hidup sendiri.
Adakah mereka berdua rapat?
Oh, ya. Dulu orang bertanya adakah mereka saudara darah.
Saya masih ingat ketika Seung Mu mula-mula tiba.
Dia tidak akan makan atau berkata sepatah pun.
Setiap kali dia marah, dia akan bersembunyi di sudut dan tinggal.
Seung Mu!
Seung Mu.
jumpa awak. Sekarang saya...
masuk.
Apabila saya memeriksa mereka kemudian, saya akan melihat mereka bermain bersama-sama di dalam.
Nak fikir budak-budak comel tu semua dah besar sekarang.
Tidak lama dahulu, Jae Kyung membawa teman wanitanya melawat.
Dan Seung Mu berhubung semula dengan ibunya dan berpindah ke bangunannya.
Oh, Jae Kyung tinggal di bangunan pangsapuri yang sama juga.
- Bangunan yang sama? - Ya.
By the way...
awak kata awak dari kertas mana? Saya takut saya tidak ingat.
Kami hanya penerbitan kecil,
jadi orang cenderung melupakan kita.
Hei, Wartawan Jo.
Apabila artikel itu keluar, hantarkan kepada dia dengan segera.
Akan lakukan.
Alangkah malunya.
Persahabatan yang terkoyak kerana deposit keselamatan.
Belum koyak lagi.
Apa yang membuatkan awak berkata begitu?
Adakah anda tidak mendengar mereka?
Mereka berkata mereka tinggal di bangunan pangsapuri yang sama.
Nah, itu hanya fakta.
Apabila Jae Kyung membawa teman wanitanya,
dia pasti tidak menyebut masalahnya dengan Seung Mu.
Dia mungkin tidak mahu pengarah itu risau.
Jadi apakah faktor penentu dalam rundingan?
Maklumat, bukan kata-kata.
Saya sangat gembira kami datang ke sini.
Anda bersikap luar biasa hari ini.
apa yang awak cakap ni? Bilakah saya pernah susah?
Jadi bagaimana keadaan Si On?
apa yang awak cakap ni? Ia tidak seperti itu antara kami.
Maksud saya bagaimana persediaan GEDnya?
Pukul saraf?
Saya tidak bersikap defensif.
Hei, tahan.
- Hei, saya kata lepaskan supaya kita boleh bercakap! - Jadi apa yang anda akan lakukan mengenainya?
- Saya beritahu awak saya akan bayar balik! - Sial.
Awak nak pukul saya? Teruskan, kemudian. Pukul saya!
bodoh!
Hei, awak sudah mati. Awak dengar saya?
Pergi, bunuh saya! Pukul saya! Lakukan sahaja! Saya harap saya mati.
- Saya bersumpah saya akan... - Hei, apa yang awak buat?
Menonton pergaduhan. Jauhinya.
- Pergi, bunuh saya. Lakukan sahaja. - Tuan, anda tidak boleh...
- Saya benar-benar berharap saya mati. - Oh, ini hebat.
Jangan kisah saya. Teruskan berjuang.
Ia semakin menyeronokkan. Kenapa awak berhenti?
Apa yang hebat tentang ini?
Sudah tentu ia menyeronokkan, kawan saya. Jika anda tidak dapat menikmati pertarungan yang baik,
- apa gunanya hidup? - Siapa cakap macam tu?
saya buat. Bagaimana pula?
Jika anda memulakan pergaduhan, anda menyelesaikannya.
Ia semakin mengujakan. Lelaki, sungguh buzzkill.
Hei, bodoh! Baek Seung Mu, awak hendak ke mana?
maafkan saya.
Baik Seung Mu.
Dan anda mesti Ko Jae Kyung?
Jika kamu berdua sudah habis bergaduh,
Saya perlu bercakap dengan awak.
Saya mengalami banyak tekanan sejak kebelakangan ini.
Adakah bangunan pangsapuri ini benar-benar atas nama anda?
ya. Tidak lama selepas saya keluar dari rumah kanak-kanak.
Ibu saya menghubungi saya.
Dia meminta maaf kerana tidak berada di sana dan menawarkan saya bangunan ini.
Dan kawan awak, Ko Jae Kyung...
berpindah dengan anda pada masa itu?
ya.
Saya berada di perumahan awam sebelum itu, tetapi terpaksa berpindah apabila bantuan saya kehabisan.
Tidakkah anda tahu bangunan itu banyak digadaikan?
Saya baru tahu. Ejen itu berkata semuanya baik-baik saja.
Dan kerana Seung Mu adalah pemiliknya,
Saya tidak mengesyaki apa-apa. Kami hampir bersaudara.
Apakah yang anda lakukan dengan deposit yang anda kumpulkan?
Ia adalah jumlah yang cukup besar.
Sejujurnya saya tidak tahu.
Ibu saya menguruskan semua wang. Saya tidak pernah melihat sesen pun daripadanya.
Tetapi Seung Mu adalah tuan tanah.
Dia bukan orang sembarangan.
Kami dibesarkan di rumah anak yatim bersama. Kami tahu betul-betul betapa sukarnya.
wang ini...
adalah segala-galanya bagi saya.
Perkahwinan saya dalam sebulan,
dan saya masih belum dapat memberitahu tunang saya??e.
Saya tidak pernah berkata saya akan kaku dia.
Ibu saya melaburkannya di suatu tempat. Dia belum mendapatkannya kembali,
jadi saya minta dia tunggu.
Dia berkata "tidak lama lagi" selama enam bulan! Saya terdesak, jadi saya menyaman dia.
Saya tidak boleh tidur. Saya baru tersedar,
dan kadang-kadang, saya sejujurnya hanya mahu mati.
Adakah anda tahu alamat ibu anda?
ya. Saya ada alamat dia, tapi...
Saya sebenarnya tidak pernah ke sana.
(Apartmen Haneul)
Pangsapuri Ko Jae Kyung hanya mempunyai satu tilam bujang.
Baek Seung Mu mempunyai botol pil, dan perubahan moodnya adalah melampau.
Kenapa rasanya mereka berdua menjadi mangsa?
Semua ini menimbulkan masalah.
Inilah sebabnya saya tidak tahan dengan lelaki itu, Hakim Kim. Serius.
Hakim adalah orang yang baik. Saya akan bekerja lebih keras.
Oh, adakah anda akan melihat itu? Berpegang pada diri anda sendiri, bukan?
- Kartel undang-undang yang terbaik. - Maafkan saya?
sukar dipercayai.
(Kemudahan Perubatan Undang-undang Kebangsaan)
Awak dah balik? Anda terlepas makan tengah hari. Di mana anda telah pergi?
Saya sedang berdiet.
Adakah mana-mana perkara ini masuk akal kepada anda?
Bahagian apa?
Sejak kami memulakan siasatan kami sebulan yang lalu,
jumlah mangsa sebenarnya telah meningkat?
Itu kerana semakin banyak pajakan akan berakhir.
Selepas berjumpa dengan mangsa itu, saya telah memutuskan untuk membeli tempat saya sendiri.
Semuanya membuatkan saya terkejut.
Mesti bagus. Membeli tempat sendiri.
- Saya perlu mendapatkan pinjaman dahulu. - Mesti bagus, mendapat pinjaman.
Ini dia.
Nampak macam dah rosak.
Oh Mi Sook? Adakah anda pulang?
(Notis pembayaran bil)
Oh Mi Sook? Adakah anda di sana?
Tiada siapa yang tinggal di sini. Ia hanya alamat berdaftar.
Terdapat beberapa bulan mel bertimbun.
Oh Mi Sook!
Sesiapa di rumah?
Saya serius tidak boleh membuat kepala atau ekor ini.
Bukankah ini sepatutnya ditulis dengan jelas untuk menghalang orang ramai daripada ditipu?
Terdapat gadai janji cagaran kanan pada harta itu,
dan kesemua sembilan penyewa menggunakan kontrak deposit sewa.
Selain itu, pemilikan bertukar daripada Oh Mi Sook kepada Baek Seung Mu.
Ia adalah penipuan deposit penyewaan buku teks yang menyasarkan bangunan berbilang keluarga.
Itu bukan cara Baek Seung Mu melihatnya.
Dia fikir dia boleh membayar balik deposit apabila pelaburan ibunya membuahkan hasil.
Dia cukup naif untuk mempercayainya.
Saya tahu, kan? Jelas sekali ibunya membingkainya dan melangkau bandar.
Ibu mana yang meninggalkan anaknya, dan kembali selepas 20 tahun untuk ini?
Raksasa seorang ibu.
Nah, dia sangat teruk. Anda lebih baik tanpa dia.
Lebih baik untuk kesihatan mental anak.
Dan satu lagi, tidak mempunyai ibu...
tidak membuat anda kasihan atau kacau.
Maksud saya, lihat saya.
Anda benar-benar sesuatu yang lain.
Saya hanya berbangga dengan anda kerana menyelesaikan masalah itu tanpa mengangguk.
Hello, awak sudah sampai di restoran ayam goreng.
Itu sahaja! Itu sahaja!
Awak di sini?
Ayuh!
Ayuh. sial.
- Anda tidak boleh bertahan di sana? - Anda bermain permainan video?
Saya hanya membunuh masa sambil menunggu. Jadi saya bermain sedikit.
Hei, tetapi dengar.
Di manakah anda terus mencungkil kes-kes ini?
Anda fikir saya memilih mereka? Itu Hakim Kim.
Lupakan saja. Saya alah kepada perkara mahkamah.
Adakah Oh Mi Sook juga mempunyai rekod?
Tidak, tetapi lelaki yang tinggal bersamanya melakukannya.
Tiga pendahuluan untuk penipuan hartanah.
Selain bangunan berbilang keluarga yang dia pindahkan kepada nama anaknya,
dia kini memiliki lebih daripada 10 hartanah lain.
Lima daripadanya akan pergi ke lelongan.
- Jadi lelaki itu broker? - Tepat sekali.
Terdapat kumpulan pelaburan ini yang disertai dari mulut ke mulut,
tempat mereka mendapat petua tentang pembangunan, menjual hartanah,
dan cari hartanah yang anda boleh dapatkan tanpa membayar premium.
Pada mulanya, mereka membenarkan anda membuat keuntungan pada tawaran kecil, sedikit demi sedikit.
Tetapi apabila anda menggigit yang besar? Mereka membersihkan anda sepenuhnya.
Hei, bawa saya masuk ke sana.
sial.
apa?
Ia adalah kumpulan eksklusif.
- Berhenti menghina saya, kawan. - Awak terlalu kecil.
Hei, Encik Shin.
Ya, Pengerusi Park. Di manakah anda sekarang?
Kenapa awak tunggu di luar sini?
Tetamu dia baru keluar. Dia sedang menunggu awak di dalam.
Okay.
Apa yang awak merenung?
Tuan.
Anda tahu bahawa kad kredit yang anda ada. Yang hitam.
- Ya? - Kad seperti itu tiada had?
Apa maksud anda, tiada had? Had adalah apa sahaja yang saya mampu.
kenapa? Anda perlukan wang? Bertanding untuk persatuan peniaga?
Itu masa yang terlalu kecil. Saya menyasarkan untuk ikan yang lebih besar kali ini.
pasti. Lakukan apa sahaja yang anda mahu.
Jalankan perniagaan anda dengan betul.
Dan tiada lagi pemeriksaan kesihatan.
Apa gunanya, apabila anda memberitahu saya untuk tidak membuat keuntungan?
Kos saya terlalu tinggi.
- Semoga selamat pulang, tuan. - Okay.
terima kasih.
Puan Joo.
Adakah anda bebas esok, secara kebetulan?
untuk apa?
Pengerusi mahu anda mempunyai ini.
Nah...
terima kasih.
Dia berkata berhati-hati dengan jam tangan. Ia adalah edisi terhad.
Betul, saya akan.
Dia begitu penuh dengan dirinya.
Jam tangan ini sangat mewah.
Oh, betul. Sekarang, di manakah kita?
Esok saya free.
Sempurna.
- Dia boleh merompak saya buta. - Apa yang dia lakukan sekarang?
Sekurang-kurangnya dia tidak meroyan. Apa masalahnya?
Anda sudah sarat, jadi saya rasa tidak mengapa.
Lihatlah awak, begitu bermurah hati dengan wang saya.
Ini tidak kelihatan baik pada saya, bukan?
apa yang awak cakap ni? Anda kelihatan sangat cantik.
Di sini, cuba yang ini juga.
Ayuh.
Semua dah siap.
- Kita pergi? - Okay.
Selebihnya saya akan hantar. Ambil ini sahaja buat masa ini.
Saya tidak pernah melakukan semua ini sebelum ini.
Ia adalah yang pertama untuk saya juga, dan saya sangat seronok.
Tetapi anda kelihatan seperti semula jadi.
Maksud saya ini kali pertama saya membeli-belah dengan orang seperti ini.
Anak perempuan saya kira-kira umur anda,
- tetapi saya tidak pernah melakukan ini dengan dia. - Kenapa tidak?
Dia berpindah ke luar negara semasa dia kecil.
Tapi kenapa saya perlu lalui semua ini?
- Encik Shin berkata ia adalah untuk tarikh. - Dia buat?
- Gembira anda boleh berjaya. - Ya.
Encik Lee.
- Bagaimana keadaan awak? - Selamat berjumpa dengan awak.
Terima kasih kepada anda, saya telah membuat kekayaan.
Betul. Nanti saya singgah.
Apakah bidang yang anda minati? Pembangunan semula?
Bangunan? Atau mungkin lelongan?
Tidak, saya lebih suka sesuatu yang berskala kecil. Cepat masuk, cepat keluar.
Tetapi dalam jumlah yang tinggi.
Anda berfikir sama seperti lelaki di sana dengan cermin mata.
Saya menjalankan kumpulan VIP. Saya akan menghantar jemputan kepada anda.
Hanya masukkan kata laluan yang ditulis di sini.
Awak ada ID saya, kan?
Sudah tentu. Semua orang di sini disahkan,
jadi masuk awal adalah cara yang pasti untuk menjana wang.
terima kasih.
Mereka sedang berjumpa sekarang.
(Si On: Mereka sedang berjumpa sekarang.)
(Daripada Encik Shin)
Memandangkan Baek Seung Mu mengenali wajah kami, Si On, kamu pergi ke tempat pertemuan.
Apabila mereka berpisah, ikut Oh Mi Sook, kemudian jumpa Pillip.
Tapi, ibu, saya beritahu awak Jae Kyung akan berkahwin bulan depan.
Ia adalah untuk deposit di tempat baharu mereka!
Saya sangat malu sehingga saya tidak dapat bersemuka dengan awak atau Jae Kyung.
Saya baru sahaja menelefon firma pelaburan. Mereka berkata untuk menunggu satu minggu lagi.
Mereka berkata jika saya menarik diri sekarang, saya akan kehilangan 20 peratus daripada prinsipal.
Tetapi anda telah berkata "tunggu sahaja" selama berbulan-bulan sekarang.
Ini membunuh saya juga. Pasaran teruk, saya rugi.
Apa-apa pun, saya akan berikan awak duit minggu depan.
Jika perlu, saya akan membuat pinjaman untuk membayar deposit Jae Kyung dahulu.
saya janji.
- Awak maksudkan kali ini, kan? - Sudah tentu saya lakukan.
Kita akan pergi ke majlis perkahwinan Jae Kyung bersama-sama.
Okay?
jom pergi.
Tolong semak.
Mereka meninggalkan kafe sekarang.
- Pulang dengan selamat! - Okay, awak juga.
Seung Mu meletupkan telefon saya.
Tak sabar nak tunggu hujung minggu ni.
Saya menghantar dokumen pagi ini, jadi tunaikan dan naikkan penerbangan kami.
awak buat apa?
Wanita itu sudah pergi.
Adakah anda datang atau apa?
Awak nak ke mana? Ada rancangan malam ini? Perjumpaan?
- Apa maksud awak? Saya pergi kerja. - Jadi kenapa awak kelihatan sangat cantik?
Saya tahu, kan? Aku kejutkan diriku di cermin.
Saya sangat cantik. Saya hampir tidak mengenali diri saya.
Tidak, saya serius. Kenapa kamu semua bersolek?
Ia untuk tarikh itu.
Hei, awak di sini.
- Ada apa? - Saya baru nampak ibu saya.
Dia akan membayar deposit minggu depan. Dia akan mendapat pinjaman jika perlu.
sial. Saya akan percaya apabila saya melihatnya.
Bukannya ini kali pertama.
Dia cakap dia betul-betul minta maaf.
Dia nak pergi majlis perkahwinan awak dengan saya.
Sebenarnya kali ini?
ya. Dengar, Jae Kyung.
Tolong, beri dia satu minggu lagi.
saya minta maaf. mak aku dah janji.
Beri saya rehat dengan alasan "ibu saya".
apapun. Saya harus kembali bekerja.
- Hei, Jae Kyung, tunggu. - Apa itu?
Ini, ambil ini.
Ia adalah 10,000 dolar. Letakkannya ke arah perkahwinan.
Di manakah anda mendapat ini?
Gaji saya dan kerja sambilan saya. Saya menceroboh wang simpanan saya untuk selebihnya.
Darn it, adakah anda gila? Bagaimana anda akan bertahan?
Saya seorang tuan tanah.
Teruskan.
Cepat pergi. Awak kata awak sibuk.
Baiklah, saya akan pergi.
Teruskan.
Selamat berganjak.
Okay.
- Hello? - Saya akan membatalkan tuntutan mahkamah.
maafkan saya?
Adakah anda mendapat deposit?
apa? Dia menjatuhkan saman tanpa mendapat deposit?
ya. Nampaknya, ibu Seung Mu berjanji untuk minggu depan.
Serius? Dan dia cukup naif untuk mempercayainya lagi?
Baiklah, saya akan pergi berjumpa dengan Ko Jae Kyung.
Ketahui apa yang sedang dilakukan oleh Oh Mi Sook.
Saya akan menghubungi awak semula.
ya.
Hei, awak. awak buat apa kat sini? Saya nampak awak di jalan tadi.
Adakah anda mengikuti saya?
Mengapa saya akan mengikuti anda?
Anda telah mengikuti saya sejak sebelum simpang.
Sayang!
Apa yang menyebabkan anda begitu lama?
Saya sedang menelefon di luar. Adakah anda telah menunggu lama?
Oh, dan anda?
Adakah anda mengenalinya?
Tidak.
Wanita ini terus bertanya sama ada saya mengikutinya.
Adakah anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan kepada teman wanita saya?
Saya pasti tersilap.
- Maaf tentang itu. - Sayang.
ya?
apa salahnya
Bukan apa. jom pergi.
- Awak okay? - Ya, saya sihat.
Tempahan anda sehingga hujung minggu depan, tetapi anda ingin mendaftar keluar awal?
- Ya, kami akan check out esok. - Baiklah. Tolong sekejap.
- Adakah anda mempunyai sebarang bilik yang tersedia? - Ya, puan. Tolong sekejap.
Baiklah, anda sudah bersedia.
jom pergi.
terima kasih.
Panas sangat kat sini.
Kertas dinding yang bagus.
(Vanoxyn, Seridorin, Recipan, Tripinyl, Avilex, Viruzen, Carnerin)
Tuan!
Ia mengenai Oh Mi Sook, tuan tanah mangsa yang kami temui.
Bagaimana dengan dia?
Tajuk-tajuk hartanah bawah air Oh Mi Sook...
telah dipindahkan.
Kepada siapa?
(Apartmen Haneul)
Baik Seung Mu
- Ya? - Awak Baek Seung Mu, kan?
Ya, itulah saya.
Ada apa dengan semua ini...
Jangan ambil itu.
- Daripada penyewa yang menuntut deposit. - Penyewa?
Mengapa mereka datang kepada saya?
Hartanah bawah air yang dimiliki Oh Mi Sook.
Mereka semua telah dipindahkan ke nama Baek Seung Mu.
mak.
mak!
(Panggilan Tidak Dijawab, Mesej)
Bagaimana dia boleh melakukan ini?
Bagaimana anda boleh melakukan ini kepada saya?
Dan anda memanggil diri anda seorang ibu?
(Angkat. Tolong pulangkan. Ini simpanan nyawa saya.)
Oh Mi Sook dan Lee In Chul. Kedua-duanya tiada dalam senarai berlepas.
Mereka boleh membeli tiket dan melarikan diri, jadi perhatikan mereka dengan teliti.
Ya, tuan.
Ya, ini Choi Cheol.
Oh, ya, Pengarah. Saya akan ke sana.
Hei, bungkus ini dan pulang ke rumah. Hubungi saya jika ada apa-apa.
ya.
(Kes Penipuan Sewa Gelandangan, Manifes Berlepas Lapangan Terbang Incheon)
(Kes Penipuan Sewaan: Kenyataan Mangsa)
Hei, Seung Mu! Baek Seung Mu!
sial.
Di mana dia...
Dia tidak mengambil.
- Hei, Encik Shin. - Ya?
Ia mengenai Oh Mi Sook.
Hello?
apa?
Okay, saya dalam perjalanan.
- Mereka tidak boleh menghubungi Seung Mu. - Pergi. Cepat.
- Hei, hubungi saya jika apa-apa berlaku. - Okay.
Banoxin digunakan untuk ketagihan kokain,
dan selebihnya semua hanya antipsikotik, bukan?
ya. Ia digunakan terutamanya untuk skizofrenia,
tetapi terdapat banyak jenis yang berbeza di sini.
Tetapi...
Ini kelihatan seperti dia dibius secara paksa.
Oh, tentang itu.
Bagaimana jika...
Apa yang akan berlaku jika orang yang sihat mengambil ini?
- Akan ada kesan sampingan. - Seperti apa?
Kemerosotan motor dan fizikal, metabolik, endokrin, dan jantung...
Contohnya?
Masalah berjalan,
kesukaran bercakap, dan mengantuk secara rawak.
Jadi mereka hanya akan keluar sepenuhnya?
ya. Jika mereka mengambil dos yang ditetapkan.
(Apartmen Haneul)
Seung Mu!
Hei, Seung Mu! Hei, sial!
- Hei, Seung Mu. - Seung Mu!
Hei, apa yang sedang berlaku?
- Ya, Pangsapuri Haneul, unit 301. - Seung Mu.
Ada yang rebah. Sila ke sini secepat mungkin.
Seung Mu.
Seung Mu!
(Pusat Ayam)
Oh, Detektif Choi.
- Saya minta maaf, ia sangat lewat. - Tidak, tidak mengapa.
Tetapi tentang apa ini?
Yun Dong Hee telah hilang.
tunggu...
Yun Dong Hee hilang?
Dia melarikan diri dari hospital.
(Projek Shin)
Kami hanya mempunyai keutamaan yang berbeza, Detektif Choi.
Apa yang saya perlukan ialah mencari pembunuh Jun. Saya tidak kisah tentang yang lain.
- Awak okay? - saya tidak,
jadi saya perlu melakukan sesuatu.
Kembalikan deposit keselamatan kami!
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Pujukan adalah untuk berurusan dengan manusia.
Dapatkan saya beberapa peluru.
Jika Encik Shin melakukan sesuatu yang gila...
Tolong selamatkan nyawa kami.
Harga untuk kehidupan adalah nyawa.